 Умова задачі:

Учні обирають секції для заняття видами спорту 2-х типів:
- командні (такі, як футбол, задаються назва виду спорту, дані про спортсмена, дані про команду);
- змішані (такі, як теніс, задаються назва виду спорту, дані про спортсмена, дані про команду (або її відсутність)).

Для введених даних про учнів-спортсменів, визначити частку тих, хто обрав кожен з 2-х типів від загальної кількості. Врахувати, що один учень може обрати одночасно командний і змішаний види спорту.

1. (35 Б.) Описати класи (не менше 3-х) для об’єктів з умови задачі:

- поля розмістити в закритому або захищеному розділі класу;

- реалізувати наступні методи:
    • конструктори за замовчуванням і з параметрами (з ініціалізацією полів, динамічно виділити пам’ять для символьних рядків або використати тип string),  конструктор копіювання;
    • деструктори (динамічно звільнити виділену пам’ять);
    • методи доступу до полів;
    • перевантажені операції потокового введення і виведення інформації про об’єкти (або відповідні методи, якщо мова не підтримує перевантаження операцій);
    • інші методи для виконання умови задачі, у тому числі віртуальні функції.

При розробці класів застосувати  композицію та (або) наслідування.

2. (20 Б.) Написати головну функцію програми, яка виконує такі дії, використовуючи класи з завдання 1:

    • оголошення контейнера типу vector з вказівниками або посиланнями на об’єкти базового класу;
    • створення у цьому контейнері об’єктів похідних класів;
    • введення з клавіатури або файлу даних про ці об’єкти;
    • виклик методів для проведення обчислень згідно з умовою задачі;
    • виведення результатів на екран або у файл;
    • звільнення пам’яті, що виділена під об’єкти.

У діях над об’єктами застосувати перевантажені операції та перевизначені методи.

3. (5 Б.) Навести приклади вхідних даних та результатів роботи програми.