Керівництво авіакомпанії опрацьовує інформацію про об’єкти 2-х типів:
- літаки (задаються виробник, модель, рік випуску);
- рейси (задаються літак, аеропорт вильоту, аеропорт призначення).

Для введених даних про літаки та рейси, визначити середній рік випуску літаків, які вилітають із заданого аеропорту і відсортувати рейси за зростанням назви аеропорту призначення.

1. (35 Б.)  Описати класи (не менше 3-х) для об’єктів з умови задачі:

- поля розмістити в закритому або захищеному розділі класу;

- реалізувати наступні методи:
-конструктори за замовчуванням і з параметрами (з ініціалізацією полів, динамічно виділити пам’ять для символьних рядків або використати тип string),  конструктор копіювання;
-деструктори (динамічно звільнити виділену пам’ять);
-методи доступу до полів;
-перевантажені операції потокового введення і виведення інформації про об’єкти (або відповідні методи, якщо мова не підтримує перевантаження операцій);
-інші методи для виконання умови задачі, у тому числі віртуальні функції.

При розробці класів застосувати  наслідування та композицію.

2. (20 Б.)  Написати головну функцію програми, яка виконує такі дії, використовуючи класи з завдання 1:

-оголошення контейнера типу vector з вказівниками або посиланнями на об’єкти базового класу;
-створення у цьому контейнері об’єктів похідних класів;
-введення з клавіатури або файлу даних про ці об’єкти;
-виклик методів для проведення обчислень згідно з умовою задачі;
-виведення результатів на екран і у файл;
-звільнення пам’яті, що виділена під об’єкти.

У діях над об’єктами застосувати перевантажені операції та перевизначені методи.

3. (5 Б.)  Навести приклади вхідних даних та результатів роботи програми.